Hai, Ibu-Ibu. Ini Stephanie.
Selamat datang di episode
pengembaraan Italia A Pinch of Murder,
tempat segala hal kiat rumahan
dan kasus dingin.
Aku sangat senang
adanya lonjakan penonton,
meskipun sebagian besar menonton
untuk melihat apa aku mati.
Masih di Pulau Capri yang romantis.
Terus terang,
aku berharap bisa sedikit bahasa Italia
karena bisa membantuku dengan polisi.
Jika dipikir-pikir,
Babbel pilihan yang tepat.
Omong-omong, gunakan kode HiMoms
untuk diskon 20% di Babbel.
Terima kasih.
Karena aku menjadi tahanan rumah,
banyak yang bertanya
kenapa aku mau terlibat dalam situasi ini,
itu sangat ironis, karena kalian
berbeda sekali dengan beberapa hari lalu.
Tapi aku ingin menjelaskan.
Aku tidak membunuh suami Emily.
Astaga!
Baiklah,
bagi yang baru bergabung,
biar kuceritakan bagaimana bisa begini.
Beberapa hari lalu, aku terlambat
untuk acara pembacaan di Book Nook.
Aku mengepak barang Miles untuk kemah,
juga cukup resah
karena Smooch
akan pergi beberapa pekan dan…
Ibu, yang benar saja!
Kaus kemahku Ibu tambahkan monogram.
Semua akan mentertawakanku.
Lebih keren dari label nama.
Anak-anak lain pasti akan iri.
Jangan marah. Ibu tak mau
bertengkar di saat terakhir kita.
Ibu tak peduli aku malu?
Kausku ditambahkan monogram,
memanggilku Smooch.
Anak-anak di sekolah bilang
acara Ibu membuat pria seram itu mati.
Baiklah. Miles, kau benar. Ibu minta maaf.
Ibumu mendengarkan.
Juga tak melakukan acara itu lagi.
Ambil baju renangmu.
Ibu harus hadir pukul 15.00.
Semua tahu Ibu terobsesi dengan ibu Nicky.
Kenapa harus dijadikan buku?
Anak-anak mengejekku.
Mereka bilang Ibu menguntitnya.
Dia menjerat Ibu…
Temanmu menonton Single White Female?
-Itu film dewasa.
-Astaga, Ibu memang penguntit.
Ayah tak mau ditelepon soal kau menggigit.
Ingat, jika tak bisa pintar, jadi lucu.
Jika tak bisa, jadi cantik.
Baiklah, ini berlebihan.
Ibu tahu kau marah
karena khawatir akan pergi sebulan.
-Aku butuh surat perintah perlindungan.
-Itu bahasa hukum orang dewasa.
Menurut Ibu perpisahan ini bermanfaat…
-Bagi kita berdua, aku tahu.
-Baik.
Stephanie Smothers,
kau memantau anakmu lagi?
-Tidak, Darren.
-Ya, Darren, benar.
Serahkan padaku.
Nona, tolong jangan hamil.
-Nak, jangan hamili siapa pun.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
-Astaga, Ayah, memalukan.
Aho, itu bahasa Lakota untuk "halo".
-Lebih mirip apropriasi budaya.
-Bagus.
Aku belum paham, tapi lihat nanti.
Ayo naik ke bus.
-Baik.
-Kau mau…
-Sampai jumpa.
-Ya.
Ayah juga sayang kau.
-Baik.
-Semoga berhasil.
Kanker kulit itu nyata.
Pakai tabir surya. Telepon Ibu.
Tak boleh ada telepon, aturan kemah.
-Malah lebih baik.
-Bagus.
Naik bus masing-masing,
kita akan bersenang-senang.
Jangan menangis.
Matamu merah,
orang akan mengira kau pakai ganja.
Mungkin cocok dengan citramu.
-Kenapa citraku?
-Tak posting berbulan-bulan
-dan bukumu mau terbit.
-Belum selama itu.
Sudah dua bulan tiga minggu.
Aku tahu kau mengalami syok berat,
tapi sudah waktunya bangkit.
Para ibu merindukanmu.
Aku menulis buku.
Benar. Ayo ke acara pembacaan
dan jual banyak buku.
Baiklah.
SI PIRANG TANPA WAJAH
Kenapa dia hapus akunnya?
Apa gagal?
Tidak, angkanya bagus.
Terlalu banyak tekanan.
Strategi cerdas, lenyap dari internet
sebelum meluncurkan buku.
Aku coba membantu,
tapi aku pun ada batasnya.
Dia parah.
-Foto ini parah.
-Ya.
Jadi, aku melobi untuk melanjutkan tur,
tapi masih belum jelas.
Harus jual banyak buku agar lanjut,
tapi kau jual banyak saat tur.
Dunia ini bodoh atau aku genius?
Ben! Hai, kau datang!
Hei, terjadi sesuatu hari ini.
Hal yang perlu kau tahu…
Aku tahu kau belum
mau membacanya, tak apa,
tapi kau banyak membantu,
dan kurasa aku berhasil
menggambarkan nuansa…
Stephanie… Astaga!
Semuanya, mari kita sambut ibu purnawaktu,
detektif kasus dingin paruh waktu,
dan penulis kejahatan nyata,
Stephanie Smothers.
Ya!
Hai, Semuanya, terima kasih sudah datang.
Seperti kalian tahu,
kasus McLanden bersaudari,
yang dilakukan Emily alias Hope McLanden
kepada saudarinya, Faith,
hal terbesar di Warfield
sejak penggerebekan lab sabu
di Panti Wreda.
Aku menulis ini karena pembunuhnya
adalah ibu di sekolah kita
dan teman baikku.
Di satu sisi, kita semua korbannya.
"Aku selalu memikirkannya,
si pirang tanpa wajah yang kukira kukenal.
Tanpa foto atau masa lalu, seorang hantu.
Apa dia eksekutif humas glamor
atau pembunuh berdarah dingin?"
Maaf, acara sudah dimulai.
"Memikirkan suaminya, Sean. Hancur."
Kau tidak boleh masuk.
"Dan putranya, Nicky, besar tanpa ibu.
Aku memikirkan peran kecil yang kumainkan
dalam takdir menyedihkan itu."
Apakah itu…
Pembunuh berdarah dingin.
Emily.
Astaga.
Semuanya, ini Emily.
Si Pirang Tanpa Wajah yang asli.
Namun, aku sebenarnya punya wajah.
Kau datang. Bagaimana kau bisa di sini?
Kau kabur dari penjara?
Tidak, aku naik banding.
Sistem hukum kita bobrok.
Aku mau bahas hal penting.
Kenapa bukumu tak laku?
Bukunya laku.
Tidak. Aku merasa…
Kau melewatkan bagian bagusnya.
Apa yang terjadi dengan saudaramu?
Aku sudah coba memberitahumu.
Hai. Senang berjumpa denganmu, Detektif.
Kau akan dapat surat panggilan.
Pengacara baruku hebat,
mereka menemukan
kemungkinan perusakan bukti di kasusku.
Halo, Darren. Sepatu yang jelek.
Maaf aku menabrakmu dengan mobil.
Astaga. Aku lupa soal itu.
Emily, kenapa kemari?
Kau mau balas dendam
di toko buku pinggir kota?
Stephanie, kau sahabatku.
Kau menghancurkan hidupku, tapi…
Kau selamatkan aku, dapat lembaran baru.
Makanya akan kuhabiskan sisa hidupku
berterima kasih kepadamu.
Itu hal paling menakutkan
yang dia katakan.
Baik, itu omong kosong.
Sungguh. Berkat kau, aku akan menikah.
-Bagaimana bisa?
-Kau tahu, dengan cara lama.
-Seks di kamar mandi?
-Kau sangat mengenalku.
Makanya aku…
Makanya aku mau tanya sesuatu.
Stephanie Smothers, maukah kau menjadi…
pendamping pengantinku?
-Dia jelas mempermainkanmu.
-Itu tipuan.
Kau akan dibawa berduaan dan dibunuh.
-Diracun atau ditusuk.
-Dibuat mirip bunuh diri.
Aku tahu.
Astaga, apa ada kemungkinan kecil
aku sudah berubah?
Tidak.
Stephanie… Ayolah, jangan begini.
-Aku benci bertengkar.
-Menjauhlah.
Aku yang terbaik dalam dirimu,
kita tahu itu.
Kau berhenti meminta maaf.
Kau meniduri suamiku, yang sangat bejat,
terima kasih. Kau menulis buku
berdasarkan aku,
kau membangun kehidupan baru.
Buat apa aku memohon, kau berutang padaku.
-Aku tidak begitu.
-Kau memang begitu.
Tidak perlu dibahas lagi,
kau membutuhkanku.
Penjualan dan pengikutmu akan melonjak
saat kau jadi pendamping pengantin
wanita yang coba membunuhmu
di pernikahan terbesar.
Apa aku bilang itu di Capri?
Capri? Ya, dia mau.
Kami semua mau, terima kasih.
Jangan seenaknya memaksaku,
aku tak sebaik dulu.
Sayang, kau tak pernah baik.
Kau hanya takut jadi jahat.
Baik, ketakutanku berkurang.
Bagus, buktikanlah.
Jika aku mencoba membunuhmu,
itu akan jadi sekuel hebat.
Sampai jumpa pukul 09.00 hari Rabu
di pesawat pribadi tunanganku.
Jika kau tak datang,
aku akan menuntutmu karena memakai namaku
dan wajahku tanpa izin tertulis dariku.
Jangan coba-coba, Sayang.
Aku sangat menyayangimu.
-Dia bisa menuntutku?
-Mungkin.
Tuntutan hukum bisa merugikan,
jangan ambil risiko. Pergilah ke Capri.
Diam, Darren.
Emily benar,
bukunya butuh dorongan dan sekuel.
Sekuel aku dibunuh?
Hai, apa acaramu akan dimulai lagi
karena bisa mengikuti
Si Pirang Tanpa Wajah lagi?
Mengikuti? Dia yang tak bisa jauh dariku.
Itu tak penting.
Ya, tentu saja.
Tolong tanda tangani, "Untuk Bernice."
Bisa bubuhkan tanggal?
Siapa tahu kau tak selamat.
Kurasa itu tidak perlu.
Apa rencana Emily? Ini gila.
Kegilaan menjual buku.
Menurutmu Hunter S. Thompson
akan menolak ini?
Dia kecanduan kokaina
dan tak punya putra 10 tahun.
Aku mengerti, maaf.
Ini karena anggur kotakan.
Jaga dirimu baik-baik.
Lupakan kejahatan nyata.
Tulislah buku masak.
Kuhubungi semua sumberku,
tak ada yang tahu tunangannya.
Summerville bilang
tim pengacara hebat muncul,
dan sejam kemudian, Emily bebas.
Kuperiksa catatan pengadilan,
tak ada indikasi penyewanya.
Dia jelas punya rencana.
Dia akan melakukannya
di tempat terindah di Bumi.
Tapi aku akan diapakan olehnya?
Pasti ada alasannya.
Bukan jadi pendamping pengantin.
Mungkin dia memang berubah di penjara.
Menikahi seseorang
yang cukup kaya untuk punya jet pribadi
dan mengeluarkanmu dari penjara?
Itu bisa membuatmu normal.
Entahlah, aku tak percaya.
Karena kau sibuk menerka-nerka
untuk memeriksa media sosial.
Astaga, 42.000 suka?
Ya. Itu baru satu dari banyak
video konfrontasi di pembacaanmu.
Stephanie?
Maaf kalau aku agak paranoid.
Astaga, aku harus cari tahu rencananya.
Jadi…
kau akan pergi?
Ini bagus.
Payudaramu bagus.
Ayo, kita sudah terlambat.
Maaf, Vicky harus mengambil barang.
-Itu perlengkapan mandi.
-Baik, Bu.
Sial.
Kau bawa asisten ke pernikahanku?
Dia agen bukuku. Dan dia jaminanku.
Karena aku tak akan bunuh kalian?
Kau manis.
Hai, Ibu-Ibu, ini Stephanie.
Menuju pernikahan
Si Pirang Tanpa Wajah di Capri.
Kurasa aku akan tidur siang panjang.
Aku akan meringkuk dan sampai jumpa…
-Sempurna.
-Bu,
dilarang merekam,
itu melanggar privasi penumpang.
Maaf. Aku tak tahu akan ada banyak orang.
Kukira jejak karbonku lebih tinggi.
Membuatku merasa lebih glamor.
Baiklah.
Kumatikan.
-Astaga, ada banyak artis papan atas.
-Siapa yang Emily nikahi?
Entahlah, tapi aku mau. Begini,
terdengar aneh, tapi membunuh saudarinya
membuat Emily makin hebat.
-Kau dengar itu?
-Glamor dan intrik macam ini
alasan kita di sini, harus kau siarkan.
-Aku dilarang pakai ponsel!
-Rekam diam-diam.
Gunakan situasi berbahaya ini
untuk mendapatkan kontrak buku lagi.
Waktunya menerjang bahaya.
Hai, kau temannya tunangan Emily?
Toiletnya mampat.
Kursiku tak bisa direbahkan. 3A.
Aku tak bekerja di sini, tapi…
Dilarang memotret.
Kita sudah bahas.
Ya, tapi, kau tahu,
memangnya kaca timbal butuh privasi?
Baiklah. Aku masukkan saku.
Kau lucu sekali.
Sepertinya kau butuh ini.
Sekarang pukul 10.00.
Tidak di Capri.
Astaga.
Begini lagi? Aku tak akan meracunimu,
itu bukan gayaku.
Kau harus santai selama penerbangan ini.
Aku ingin kau berkilau
saat kita mendarat, paham?
Ini sangat aneh.
Ya, aku tahu. Jalani saja.
Antusias untuk pesta lajangku?
Ya, mereka kelihatan hebat.
Mereka yang terburuk. Teman keluarganya.
Kau harus lihat mertua jalang.
Aku merindukanmu.
-Mau pergi dari sini?
-Ke mana? Tempat bagasi?
Ayo, Sayang.
Berkelas sekali.
Kau bawa penari striptis? Apa itu kau?
Jangan mimpi.
Ini gaya keluarganya.
Mereka suka menghamburkan uang.
-Tentu saja.
-Beruntungnya aku.
Siapa pria yang beruntung? DV?
Kau sedang menulis buku?
Namanya Dante Versano.
Orang kaya lama, tapi lumayan tampan.
Sangat dominan, seperti aku,
tidak lembek seperti Sean.
Sean tak pernah mengajak Nicky
mengunjungiku di penjara.
Lima tahun tak bertemu dia.
-Mungkin dia pikir itu berbahaya.
-Itu penjara.
Penjahatnya sudah dikurung.
Sebentar. Apa kau membelanya?
Karena dia bukan
tipe pacar impianmu, Pelakor.
Bagus. Kau benar sekali.
Bagaimana dengan Dante?
Aku pindah ke Roma sebentar
saat usiaku 20-an.
Aku miskin, tapi di surga.
Semua sangat besar,
berbahaya, nakal, dan bergaya.
Roma, bukan pekerjaanku.
Aku bekerja di bar kecil,
di sanalah aku bertemu Dante.
Dia tampan dan…
Juga sangat manis dan kami langsung cocok.
Dia mengajariku bahasa Italia.
Dalam segala hal.
Semua membicarakan kami.
Bahkan koran lokal.
Namaku Olivia saat itu.
Kamar mandi.
Dua puluh detik. Ketuk dua kali.
Jelas semua perhatian itu membuatku takut.
Aku harus meninggalkan kota dan…
Entahlah, aku hanya anggap itu
hubungan rahasia.
Kukira dia sudah lupa. Dia bisa…
Dia bisa dapat siapa pun,
tapi sayang sekali.
Bertemu setelah sekian lama,
bilang nama aslimu,
nama aslimu yang baru,
dan menerimamu meski dipenjara.
Ya, aku berutang kepadamu.
Dia melihatku di berita, berkat kau.
Dia melacakku dan kami berlanjut
seolah baru kemarin.
Kalau kau berhasil, aku mungkin mati
dan kau bisa menidurinya juga.
Kau senang?
Ini alasan kau mengajakku. Teruskan.
Santai saja, aku bercanda.
Kau harus bercinta.
Astaga, aku sering bercinta.
Sungguh? Ceritakanlah.
Lihat siapa yang mulai nakal
setelah aku dipenjara.
Lihat siapa yang berusaha keras
tidak kembali.
Kau pikir aku tak jatuh cinta?
Atau tak ada yang bisa mencintaiku?
Bukan itu yang kukatakan,
tapi begitu adanya.
Kenapa aku diajak?
Kau pikir aku mengundangmu
untuk balas dendam
karena mencuri hidupku,
dan merenggut anakku?
Kau pikir aku ingin kau dihukum?
Entahlah, begitukah?
Kurasa tidak.
HASIL TIDAK DITEMUKAN
Ya. Sayang.
-Pagi, Sayang.
-Aku merindukanmu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku lebih lagi. Ayo.
-Perjalanan?
-Bagus. Tidak.
Kuperkenalkan dia.
-Siapa?
-Hai.
Pasti si pendamping pengantin.
Cantik sekali.
Ya, aku Stephanie.
Ya, sudah kubilang dia berlebihan.
Apa dia punya adik?
Kau suka meniduri kakak beradik?
Sayangnya, aku anak tunggal.
Sayang sekali. Dia sangat lucu.
Dia lucu, ya?
Bagaimana mertua monster?
Antusias untuk pernikahannya.
Dia punya kejutan untukmu.
Ini harimu. Tak akan kubiarkan
apa pun merusaknya.
-Oke.
-Baiklah.
Ada yang bisa bantu bawakan tasku?
Baiklah.
Aku harus naik salah satu mobil ini?
Berengsek! Apa yang kau lakukan?
Maaf. Aku tak mengenalimu.
Maaf. Akan segera kugeser.
Keparat bodoh.
Maaf, Nona-Nona.
Semoga kalian tidak tertekan.
Tak apa-apa. Terima kasih.
Tidak.
Ya. Selamat datang di Italia.
Siapa dia?
Astaga. Nicky, bisa hentikan drone-nya?
Aku bisa kena aneurisma otak.
Bisa pakai mode siluman.
-Kenapa harus kau terbangkan?
-Aku mencari Ibu.
Tidak perlu drone untuk mencari ibumu.
Ikuti saja jejak kehancurannya.
-Nicky!
-Ibu.
Sayangku!
Lihat betapa besarnya dirimu.
Kau tampak sangat sehat dan merah.
-Astaga. Ini putraku, Nicky.
-Apa kabar?
-Ibu benci telah melewatkan momen.
-Aku juga.
Ibu dipenjara membuatku populer.
Temanku suka baca suratmu.
Ya. Juga membuatmu dikeluarkan.
Tiga sekolah dalam dua tahun.
Kita harus carikan dia sekolah
yang tak terlalu ketat.
Stephanie.
Halo, Pak.
Sedang apa kau…
Astaga. Maaf sekali. Aku lupa.
-Stephanie datang.
-Ya.
-Kau ingat Stephanie, Sayang?
-Ya, Ayah menidurinya.
Dari mana kau belajar kata itu, Pak?
Nicky, aku ingin minta maaf
atas semua yang terjadi.
Tidak perlu.
Kau tidak berengsek seperti ayahku.
-Ayah berengsek. Ya.
-Ya.
Miles juga sangat baik.
Miles sangat merindukanmu.
Aku juga.
Situasinya kacau, jadi…
-Astaga.
-Baiklah.
Aku melarangnya mengumpat.
Tapi apa gunanya zaman sekarang?
-Bisa tak mabuk siang dekat anakku?
-Mabuk siang?
-Lebih baik kau tak mabuk.
-Kau menghakimiku, ya?
Kami di sini karena kau dan pernikahanmu.
Sayang, Dante? Dia ibu anakku, Sean.
-Ya? Dia orangnya?
-Benar.
Ya. Hai. Kedatanganmu sangat berarti.
Pengadilan memerintahku
membawa putraku melintasi lautan.
Kau pasti bayar pengacaramu sangat mahal
karena kami di sini.
Ya.
Aku senang kau datang
untuk merayakan pernikahan kami.
"Merayakan" bukan kata yang tepat.
Karena mending mencukur buah zakar
dengan pisau karatan daripada di sini.
Biar aku yang lakukan.
-Mau? Silakan.
-Ya.
Tapi kau tahu?
Kami ada di sini.
Omong-omong,
kau yang sial, Kawan.
Aku mau ke kolam renang.
Aku mau cari orang yang belum kutiduri.
Dah.
Kita akan ke atas.
Harus bersiap makan siang.
Kau harus beri penonton
tujuan mereka datang. Catat.
Sayang, tidak apa-apa. Ayolah.
-Tidak baik-baik saja.
-Tidak apa.
Kau tak perlu memikirkan
soal dibunuh Emily
karena mereka
akan saling bunuh lebih dahulu.
Toiletnya pampat.
Itu harus dihentikan.
Untukmu, Kawan.
Bagus sekali.
Itu dia.
Senang bertemu denganmu di sini.
Aku masih tak percaya kau datang ke sini.
Aku tak bisa lewatkan kesenangan.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Selama aku
terus diberikan cukup miras
untuk membunuh kuda poni kecil.
Bagus.
Aku penasaran.
Apa yang dia katakan
untuk meyakinkanmu datang ke sini?
Sedikit pemerasan emosional.
Kemungkinan tuntutan hukum,
mengancam pekerjaanku.
Biasa, masalah cewek.
Bersulang untuk teman dan mantan pembunuh.
Tentu saja,
selamat atas semua kesuksesanmu.
Terima kasih.
Kau percaya ini sungguhan?
Mereka terlihat bahagia.
Ya.
Emily punya sangat sedikit orang
yang dia sayangi.
Nicky dan Emily. Selesai.
Kita bahkan tidak termasuk.
Terutama kuda jantan Italia di sana.
Ibuku selalu bilang menyimpan dendam itu
seperti minum racun
dan menunggu orang lain mati.
Stephanie belum berubah.
Saran halus dengan tambahan mufin zukini
seingatku, itu salah satu hal paling lezat
yang pernah kumakan.
Itu agak aneh, Sean.
-Ayolah.
-Kau masih membuatnya, 'kan?
Ya, aku masih suka membuat kue.
Dan kau hebat dalam hal itu.
Dipadukan dengan
keahlian memecahkan kejahatan dan…
Menakjubkan.
Aku membaca bukumu.
Aku menyimpulkan bahwa…
satu-satunya kesamaan kita
adalah kita terobsesi dengan Emily.
Obsesi. Sean…
Serius, Stephanie, dengarkan aku.
Jika dendam itu seperti minum racun,
maka orang yang mengundangmu
ke pernikahan ini
adalah orang paling beracun
yang pernah kutemui.
Dia tidak memaafkan.
Kau adalah dendam terbesar dalam hidupnya.
Benarkah?
Jangan percaya padanya.
Omong-omong,
jika kita takkan bercinta,
aku akan memperkuat reputasiku
sebagai mantan yang pemabuk.
Doakan aku.
Baru bangun. Penat terbang.
Unggahlah. Pengikutmu khawatir.
Hai, Ibu-Ibu. Ini Stephanie.
Sudah sampai Capri. Aku masih selamat.
Lihat tempat ini.
Untung mereka memasang bunga.
Jika tidak,
reruntuhan kuno ini mengecewakan.
-Serahkan ponselnya sekarang.
-Astaga!
Ada masalah apa?
Jika Tuan Bartolo lihat,
dia akan merusak ponselnya
dan melempar wanita ini dari tebing.
Semua baik-baik saja. Pergilah! Sekarang!
Apa itu? Kenapa mereka bawa pistol?
Karena efisien untuk membunuh.
Simpan ponselmu.
-Aku tak berbuat apa pun.
-Jangan…
Dia sudah melihatmu. Matteo melihatmu.
-Turuti saja dia.
-Apa?
-Terima kasih.
-Baiklah.
Keluarga sedang berdamai.
-Lihat aku.
-Hentikan.
Kita sepakat.
Tak memotret Keluarga Bartolo.
Dia tidak mengerti. Dia…
Nona Amerika. Hapus semua
yang di ponselmu. Sekarang.
Matteo. Tenang, Semuanya. Oke?
-Stephanie tamu. Dia tak tahu.
-Sungguh?
Aku tak tahu.
Dia tak tahu. Dia tamu.
Ya. Salah siapa itu?
Kau yang terus membawa orang Amerika
ke dalam bisnis kita.
Tenanglah. Aku akan mengurusnya.
Akan kuurus.
Baiklah, Sayang.
Aku saja. Jangan khawatir, Sayang.
Pertama…
Kita tidak berbisnis.
Tak akan ada satu pun foto Bartolo.
Aku tak akan izinkan.
Aku mau jalan-jalan.
Aku akan ikut. Sampai nanti.
Ya, aku mengerti.
Sangat seksi, 'kan?
Dante anggota mafia?
Bartolo dan Versano itu saingan bisnis.
-Semua di sini mafia?
-Berhenti bilang mafia.
Atau kita berdua akan dibunuh.
Lihat wajahmu.
Aku serius, jangan katakan.
Mereka tak akan membunuhku,
tapi kau mungkin saja.
Tutup mulutmu. Diam. Ayo ambil minuman.
Ibu terlihat luar biasa.
Fesyen tak akan bisa
menyelamatkan pernikahan ini.
Astaga. Ibu.
Bagus sekali.
Ibu Portia, senang melihatmu.
Ini Stephanie. Stephanie Smothers,
ini Portia Versano.
Hai. Senang berjumpa kau. Kau cantik.
Tak ada artinya jika dari kau.
Mari kita makan.
Astaga, Ibu.
Aku mencintainya.
Semuanya, sebelum kita mulai,
aku punya kejutan untuk wanita menawan
yang merebut hati Dante-ku.
Aku benci kejutan.
-Aku tak tahu.
-Beri tahu.
Entahlah, Sayang. Jujur.
Aku sangat kesal saat Dante bilang
tak ada yang mendampingi Emily
di pernikahannya
kecuali orang asing.
-Bukan orang asing. Dia…
-Olivia malang. Maafkan aku.
Emily. Jadi, Emily sayang,
ini hadiah pernikahanku untukmu.
Hadiah dari keluarga sejatimu.
Ibumu yang tersayang, Margaret.
Lambaikan tangan.
Sayang…
-Dasar keparat.
-Ibu.
Aku senang sekali aku datang.
Ayo jalan saja.
Aku sudah bilang tak mau ke Italia.
-Aku mau di rumah dengan Bruce.
-Bruce sudah mati.
Kita terus membicarakan ini.
-Aku tahu.
-Ayolah.
Sayang!
Astaga. Aku belum melihatmu
sejak kau bayi.
Yang mana kau…
Kau mungkin tak ingat aku.
Ini Bibi Linda. Aku membantu
kelahiranmu dan saudarimu.
Ya, Ibu pernah bilang.
Kukira kau cuma rekaannya.
Aku tak mengarangnya.
Dia mengantar kalian dari neraka.
Bersikaplah baik.
Mereka keluar dari rahimmu.
Lihat betapa cantiknya kau sekarang!
Aku sejak dulu berusaha mencarimu,
tapi kau seperti lenyap ditelan Bumi.
Tapi lihat sekarang. Aku di pernikahanmu!
Ayo sapa ibumu.
Margaret, lihat ada siapa. Putrimu.
Faith?
Bukan. Faith sudah meninggal. Ini Hope.
Hope.
Halo, Ibu. Kau tampak berbeda.
Aku habis operasi plastik.
Apa itu putramu?
Ya, kau tak perlu ke sini.
Kau sungguh nenekku?
Ya, ini nenekmu.
-Titisan iblis.
-Apa?
Anak setan!
Dia masih hidup. Pembakar.
-Pembunuh.
-Dasar nenek-nenek gila.
Kau merusak masa kecilku, jangan dia juga.
Linda, di mana Bruce?
-Tidak. Pergi dari sini.
-Cukup sudah.
Saat dia berdarah,
aku ingin mereka mensterilkannya,
tapi mereka tak mau.
Mereka tak paham
ada iblis di dalam dirinya,
dan hanya iblis yang bisa keluar.
Margaret. Tak apa. Agak penat terbang.
Margaret, tak ada
yang suka dengar siksa neraka.
Ayo kembali ke hotel
dan kita pesan Gibson.
-Terima kasih.
-Ya.
Linda, aku tahu perbuatanmu.
Aku melihat abunya.
Siapa yang tega membakar bayi, 'kan?
Maaf. Dia akan baik saja
setelah minum Gibson dan tidur siang.
Terima kasih banyak. Dah. Kau tak apa?
Ibumu sangat berengsek.
Ibuku?
-Apa yang lucu?
-Apa yang tidak lucu?
Emily mencoba mewujudkan
fantasi balas dendamnya
dengan mengundang kita kemari,
lalu dia dikalahkan
oleh calon ibu mertuanya.
Aku tak bisa menulisnya lebih baik.
Kau tak bisa menulis daftar belanjaan.
Orisinal sekali.
Kukira kau menjadi lebih cerdik
selama di penjara,
tapi kurasa
kau sibuk meniduri teman satu sel.
Apa selanjutnya? Mengejek ukuran penisku?
Astaga, tidak. Aku pikir itu pusar.
Jujur, selama setahun.
Pusar? Dibandingkan
dengan vagina longgarmu, tak masalah.
Kadang kupikir sedang bercinta
dengan gada-gada di tengah badai.
Dasar psikopat!
Seluruh keluargamu psikopat,
dan terlebih lagi,
kau menikahi mafia miskin.
Pengadilan tak akan menolakku.
Apa maksudmu?
Aku belum bilang?
Aku mengajukan
petisi hak asuh penuh Nicky.
Astaga.
Kau melarangku bertemu anakku lima tahun
dan kau mau merebut dia dariku selamanya?
Tidak.
Sean, mau membahasnya di tempat lain saja?
Kau merusak hidupku!
Pertama, mereka pikir aku pembunuh.
Lalu mereka pikir aku pecundang
karena tak bisa membahagiakan
ibu-ibu seleb internet.
Aku dikucilkan,
semua itu karena aku
meniduri kalian berdua.
Hei! Diamlah!
Diamlah.
Sudah cukup.
Dengan segala hormat,
ini saatnya kau pergi.
persetan kau.
Dasar keparat.
Kau akan menikahi
keluarga yang hebat, Putraku.
Dari sekian banyak orang,
kau memilih menikahi dia.
Ada yang mau pencuci mulut?
Aku akan bicara dengannya.
Ada apa?
Kacau sekali.
Tahu yang akan kulakukan ke Sean
jika tak hampir bebas?
Tenggelam di danau.
Itu lelucon.
Ini semua salahmu.
Jika bisa lenyap
setelah kematian saudariku
aku bisa ambil uang asuransi,
bawa Nicky pergi,
tak perlu berurusan dengan ini.
Benar. Tapi bagaimana kau
menjauhkannya dari Sean?
Kau tahu, dahulu…
Dahulu,
tempat ini milik Tiberius.
Dia adalah Kaisar dan dia dikenal karena…
hal kecil menawan
disebut "Lompatan Tiberius".
Pada dasarnya, orang diundang kemari
untuk jadi pengalihan hiburan,
untuk menyenangkannya.
Tapi jika mereka tak menghiburnya, dia…
Dia melemparnya dari tebing.
Mungkin itu sebabnya kubawa kau kemari.
Untuk jadi pengalihan hiburanku
dengan kau memecahkan kejahatan dan…
"Astaga, apa yang akan dilakukan Emily
kepadaku selanjutnya?"
Semua reaksi dramatismu.
Namun, aku tak merasa terhibur.
Atau senang.
Jika melemparku dari tebing,
kau tak akan melihat Nicky lagi.
Aku tak akan melemparmu, Sayang.
Kau pendamping pengantinku. Aku butuh kau.
Sedangkan Sean…
Baiklah,
aku kembali ke acara terkutuk ini.
Sampai jumpa di pesta lajangku.
Aku agak penat terbang. Jadi, tak datang.
Tidak. Kau ke hotel, tidur.
Aku mau lewatkan ini jika bisa.
Dan pakai baju renang.
Jika tak datang,
akan kulempar kau dari tebing.
Sedikit lagi.
Stephanie.
Ayolah!
Sial!
Penis sialan lagi!
Sial.
Ya.
Halo?
Aku tak butuh layanan kamar, terima kasih.
Kecuali kau ibunya Dante, silakan masuk.
Apa-apaan?
Aku tak mau bicara denganmu.
Pergi dari sini.
Kenapa kau lakukan itu?
Sial.
Hai, Ibu-Ibu. Ini Stephanie.
Masih hidup. Sejauh ini.
Aku menuju kolam renang
untuk pesta lajang.
Semoga aku bukan orang pertama.
Kau terlambat.
Kalian ingat Emily.
Hai, Penggemar Stephanie.
Apa mereka punya julukan?
The Smotherettes?
The Smother Me To Deaths?
Itu peluang membangun citra.
Kau harus lakukan.
-Tak ada yang datang?
-Tak ada yang diundang.
Itu sebabnya hanya ada kita berdua.
Bagaimana The Steph-Infections?
Menarik. Mendalam. Aku suka.
Pilihlah, Nona-Nona.
-Tidak perlu memilih.
-Ya, perlu.
Mereka memilih.
Aku akan sudahi. Jika aku mati,
tunjukkan video ini ke polisi.
Astaga. Dia lucu.
Astaga. Dia berhasil. Aku serius.
Kita membuat es martini.
Sudah kubilang. Aku sudah berubah.
Sedikit encer tidak ada salahnya.
Selain saudarimu, Faith. Astaga!
-Kau serius?
-Apa?
Setelah semua yang kulakukan?
Lihat semua ini. Ini semua untukmu.
Pengikutmu naik.
Kau bisa berterima kasih padaku.
Bagaimana kita bisa berdua saja?
Aku menyewanya. Aku muak dengan yang lain.
Ya, seperti dahulu.
Kita berdua dan dua gelas martini murni.
Bersulang untuk teman lama,
awal yang baru.
Dan tidak diracuni.
Berapa lama?
-2 menit, 37 detik tambah satu lagi.
-Itu saja?
-Tidak, itu yang terbaik.
-Ayolah, Smothers.
Tidak. Kate Winslet,
dia bisa melakukannya tujuh menit
saat dia bersiap untuk…
Yang mana? The Way of Water. Avatar…
Aku lihat di YouTube. Dia hebat.
Ya, dia juga membunuh Jack.
Benar, 'kan?
-Minggirlah.
-Pembunuhan berdarah dingin.
Masih ada ruang!
Ada apa dengan Sean?
Dia sangat kejam.
Dia sangat kejam dan mabuk.
Aku tak mengkhawatirkannya.
Benar. Sebentar, apa?
Itu sangat meresahkan. Katakan lagi.
Ayolah, kau suka.
Kejahatan adalah kesukaanmu.
Tidak…
Aku sudah berhenti. Aku payah.
Tidak. Aku menonton acaramu
di lab komputer. Dengarkan,
-si pria truk es krim ya…
-Penggemar berat.
-Ya.
-Aku penggemar berat!
Tidak, kau memang hebat.
Sungguh. Pria yang mencuci uang,
lalu ibu-ibu meditasi
yang mengurung pengasuh di basemen.
-Itu sangat kacau.
-Tidak. Dia aib bagi para ibu.
Lalu pelatih renang yang seram itu.
Pria yang merekam anak-anak
di ruang loker. Astaga.
Si Speedo-Pedo. Ya, itu parah sekali.
-Dia mesum. Untunglah.
-Ya.
Aku tak melakukannya.
Aku menjelaskan ke semua orang
bahwa aku tak melakukannya.
-Aku mencoba mencari kebenaran.
-Kau menghancurkan hidupku!
Kita bisa cari jalan, ya?
Polisi! Diam! Jangan bergerak!
Jangan!
Kenapa? Apa yang kau lakukan?
Masih ada lagi.
Tidak ada lagi. Pria itu sudah mati.
Tidak.
Tidak, aku harus percaya si ibu super
kasihan kepada pedofil?
Bukan, aku yang menemukan tempat foto dan…
dia menembak dirinya di depanku,
itu bukan kenangan indah.
Baiklah.
Polisi juga tidak yakin
jika buktinya untuk menjebaknya… Entahlah.
Kaupikir dia tak bersalah.
Jika dia tak bersalah, sudah terlambat.
Aku tak tahu soal itu.
Orang tak kembali dari kematian.
Kecuali kau.
Karena kau menangkapku, Berengsek.
Andai tidak, tapi ya,
karena nalurimu hebat.
Jika kau pikir bersalah, dia bersalah.
Stephanie yang pesimis
sungguh merusak suasana.
Bisakah kau kembali manis…
Kau punya naluri buruk soal pria.
-Itu dia.
-Terima kasih.
-Sama-sama.
Tidak. Kau yang menikahi Sean.
Sudahlah. Aku jadi muntah.
Aku membencinya.
-Jangan dibahas. Aku benci.
-Dan Dante sangat…
Sangat seksi, sangat kaya,
sangat segalanya.
Tapi?
Kita pernah menonton The Godfather.
Tak berjalan baik bagi Diane Keaton.
Diane Keaton tak menulis akhir dirinya.
Aku menulis akhirku.
Ayah!
Aku tahu sudah lewat jam malam
dan maaf aku baru pulang.
Kunciku hilang. Maaf.
Hei, Nicky.
Ayahmu mungkin sudah tidur.
Dia terlihat cukup kelelahan.
Mungkin pingsan karena mabuk.
Pergilah ke resepsionis,
biar petugas kebersihan yang buka.
Aku tunggu di sini
siapa tahu ayahmu keluar. Ya?
Baiklah.
Jadi, petugas kebersihan membukakan pintu…
Dan di sanalah dia.
Seperti yang kalian lihat.
Aku habis memakai masker tanah liat,
tahap ketiga regimenku,
saat kudengar Stephanie berteriak.
Itu petugas kebersihan, bukan aku.
Aku langsung lari ke sini.
Padahal aku tak mengenalnya.
Kecelakaan tragis.
Kami benci jika hal seperti itu
terjadi di pulau.
Buruk untuk pariwisata.
Ini sungguh buruk.
Sayang, kita harus tunda pernikahannya.
-Ibu, aku harus menikah.
-Tak mungkin…
Ibu, aku tak bisa ubah tanggal pernikahan.
Tidak mungkin.
Nyonya McLanden, aku turut berduka.
Terima kasih, Detektif.
Terlepas dari segalanya,
Sean pria yang baik.
Silakan beristirahat. Selamat malam.
Ayo pergi.
Bukannya kejam,
tapi ini menyelesaikan banyak masalahmu.
Itu memang kejam.
Ya.
Kurasa itu benar.
Maaf?
Hai.
Maaf, bagaimana kau bisa yakin
ini kecelakaan?
Dia mabuk
saat terakhir kali terlihat, tapi…
orang mabuk tidak pendarahan
dari mata, hidung, dan mulut.
Bukankah terlihat aneh?
Kau tak sempat
melakukan toksikologi atau autopsi…
Wanita Amerika
dan obsesimu pada kejahatan nyata.
Terima kasih perhatiannya, Nona,
tapi kami sering menangani kasus ini.
-Ini hanya kecelakaan tragis.
-Ya, aku dengar.
Banyak orang di sini
yang punya alasan ingin Sean mati.
Bahkan lebih.
Keluarga Versano
adalah orang yang baik, Nona.
Mereka atau siapa pun
yang diundang ke pulau ini
tak punya niat jahat.
Kusarankan kau tidur
dan bersiap untuk hari penting besok.
OBAT PENYEBAB PENDARAHAN WAJAH
Hai!
-Dari mana saja kau?
-Maaf.
Aku menemukan restoran kecil
dan minum tiga botol anggur kecil.
Kau terlihat kesal.
Sean tewas. Kurasa Emily pembunuhnya.
Astaga!
Menakjubkan!
Astaga! Vicky!
Maaf.
Ini akibat tiga botol anggur
dan 15 tahun mencari buku laris.
-Kau yakin itu Emily?
-Tidak.
Dia punya banyak alasan
dan punya kekebalan diplomatik
karena polisi
takut kepada keluarga mafia barunya.
Tunggu? Mafia? Emily menikah dengan mafia?
Kau pasti tahu kalau melakukan tugasmu!
Maaf, tapi hore! Itu luar biasa!
Maaf.
Baik, rencana baru.
Jangan unggah di media sosial
karena itu merusak buku pertama.
Semua orang tahu kisah itu.
Selamat malam, Vicky.
Kau sedang syok, kau butuh aku!
Astaga.
SI PIRANG TANPA WAJAH
Aku membelikanmu cornetto.
Entahlah, aku tak paham biscotti.
Terlihat membosankan, rasanya hambar.
Pastri yang menyedihkan.
Kenapa mengikutiku?
Maaf. Apa aku mengenalmu?
Mungkin. Kau di acara pembacaan,
lalu di luar bar anggur,
sekarang kau di Italia. Itu gila.
Kau penguntit?
Apa perlu semprotan? Aku punya.
Kukira kau tidak melihatku.
Aku sangat payah dalam mengintai.
Ini sungguh gila.
Maaf…
Mengintai? Apa…
Apa kau polisi?
Agen Irene Walker. FBI.
Kau FBI?
-Sungguh?
-Ya.
Berpakaian begitu?
Aku menyamar.
Baiklah.
Kenapa kau mengikutiku?
Kau kenal wanita ini?
Itu bibinya Emily, Linda.
Itu…
Dia di Dress Barn.
Itu dekat dari Book Nook.
Ini diambil di hari acara pembacaanmu.
Linda ada di Warfield?
Siapa itu?
Kemungkinan kaki tangan.
Benar. Sebentar, itu Emily.
Itu tato Emily.
Kukira mereka baru bertemu. Maaf.
Kenapa kau mengikuti Linda?
Aku tak bilang… Sudah cukup. Kembalikan.
-Tidak! Kau… Tidak.
-Tidak! Bisa…
-Kembalikan! Aku tak akan bicara…
-Stephanie.
Hai!
Hai.
Selamat pagi.
-Kau dapat teman baru.
-Kekuatan internet.
-Ya.
-Dia penggemar berat acaraku.
-Hai, Ibu-Ibu!
-Itu acaraku.
Astaga, Stephanie.
Tampaknya kau superstar internasional.
Para Ibu ada di mana-mana.
Benar. Semua orang punya.
Bersenang-senanglah di sisa wisatamu.
Kau juga. Tentu saja.
Tunggu.
Kau mau kufoto dengannya?
-Ya, tentu saja.
-Bakal aneh kalau tidak.
Bakal sangat aneh kalau tak mau!
Kau bisa pakai ponselku.
-Ya.
-Bukakan kameranya.
Jangan berikan ponsel tak terkunci
seperti orang gila.
Benar. Harus waspada.
-Silakan.
-Coba sini.
Senyum! Ayo lakukan! Baiklah.
-Andai saja. Baiklah.
-Baiklah.
Tiga, dua, satu.
Tiga, dua, satu, dan tiga, dua, satu.
-Cantik.
-Terima kasih.
-Luar biasa.
-Ya…
Selamat menikmati hari.
Kau juga, Pria Besar. Kau pria yang besar.
Stephanie, sampai jumpa lagi.
Aku akan menonton videomu.
-Ya.
-Aku akan menonton…
-Menonton daring.
-Di internet.
Pasti sulit menjadi populer.
Risiko ketenaran.
-Ya.
Aku harus mencari Emily.
Aku yakin dia butuh sesuatu.
Ini hari pentingnya.
-Benar.
-Pendamping pengantin selalu sibuk.
Aku akan…
Aku akan menyempil melewatimu.
Pendamping pengantin selalu sibuk.
-Ben?
-Halo. Halo?
Bisa cek latar belakang seseorang?
Linda McLanden?
McLanden? Berhubungan dengan Emily?
Bibinya. Bisa periksa dia di sistem FBI?
Ya, bisa hubungi temanku Jim
di kantor New York. Ada apa?
Entahlah, tapi aku butuh.
Baik. Terima kasih. Kau terbaik.
Maaf membangunkanmu.
Tidak apa. Aku tidak tidur.
Tentu tidak.
Steph, senang mendengarmu kembali aktif.
Tidak juga. Semua orang
selain aku tidak mahir. Baiklah, dah.
Stephanie. Astaga, kau mengagetkanku.
-Maaf!
-Apa kabar, Sayang?
Baik. Aku mau memeriksa Emily.
Jangan!
Jangan masuk. Dia sedang sangat kesal.
Aku dan pembuat gaunnya diusir.
-Dia sulit menerima kematian Sean.
-Ya, aneh kalau tidak.
Sebaiknya kita beri dia
semua ruang yang dia butuhkan
sebelum pernikahan.
Kita berbeda-beda memproses
hari paling bahagia dalam hidup.
-Bukan begitu?
-Ya, benar.
Baguslah kau ada untuknya.
Baguslah kau ada untuknya juga.
Sampai jumpa di altar.
-Sampai jumpa di altar.
-Tidak jika aku duluan.
Baiklah…
Waktunya berdandan.
Kau sudah sangat cantik.
Kau baik sekali!
Kau cantik, Emily.
Benarkah?
Aku, Dante, menerimamu, Emily,
sebagai istriku,
sampai maut memisahkan kita.
Sampai maut memisahkan kita.
Atas nama Bapa…
Kini kunyatakan kalian
sebagai suami dan istri.
Tepuk tangan.
Tepuk tangan. Siapa yang menikah?
Astaga.
Ibu?
Boleh aku bermain drone?
-Kau tak apa?
-Ya.
Terima kasih. Sayang Ibu.
Ibu sayang kau.
Baiklah.
Ya.
Terima kasih.
Terima kasih mau berbagi awal baru
dengan kami berdua.
Aku ingin bersulang,
untuk seseorang yang mengubah hidupku.
Saat ayahku meninggal,
aku masih sangat muda.
Ibuku, Portia, maju, melindungiku,
mengajariku bisnis keluarga.
Jadi, aku tak akan bisa seperti sekarang
tanpa cinta dan pengorbananmu.
Sungguh.
Kau mengajariku menjadi pria sejati.
Jadi, itu untuk menghormatimu.
Ya, ini untuk menghormatimu.
Ini perjanjian pranikahku.
Dan ini…
adalah api cinta.
Apa yang kau lakukan?
Itu api.
Ada yang mempertanyakan
soal membawa masuk orang Amerika.
Jangan ada yang ragu
akan sejauh mana aku demi cinta.
Untuk perdamaian!
Perdamaian antara orang yang kucintai.
Namun, lebih dari itu…
Perdamaian.
Perdamaian…
Antara Bartolo dan Versano.
Perdamaian.
Bersulang.
Aku di neraka.
Ini neraka…
Aku dihukum karena dosa-dosaku.
Emily-ku yang cantik memberitahuku
bahwa Stephanie Smothers,
pendamping dan teman baiknya,
akan bersulang juga.
Stephanie?
Ini mimpi buruk. Halo.
Aku Stephanie, pendamping pengantin.
Jadi, aku akan memberikan sambutan.
Sulit mengimbangi
pembakaran perjanjian pranikah.
Tindakan menyebalkan.
Kau ingin aku gagal. Bercanda.
Bicara soal Emily?
Aku bertemu Emily
karena putra kami berteman
dan jadi ibu adalah ikatan yang kuat.
Makhluk ini menangis
saat keluar dari tubuh kita.
Membelah kita jadi dua.
Tapi pernikahan,
kapan pernikahan tak berhasil?
Dalam kasusku, pembunuhan dan bunuh diri,
sedangkan untuk kasus Emily,
daftarnya panjang.
Pemerasan, pencurian identitas,
pembunuhan saudara, penjara.
Tapi kalian berdua akan hebat.
Aku punya firasat.
Kalian tahu pasangan menikah
tak bisa dipaksa bersaksi
melawan satu sama lain di pengadilan?
Jadi, selamat!
Mari kita mulai dengan hebat!
-Keparat.
-Terima kasih.
Indah sekali.
Dengan senang hati.
Ya Tuhan, ampuni aku.
Aku tak percaya dia membakar
perjanjian pranikahnya.
Itulah Dante. Dia suka bertindak dramatis.
Semoga tak terjadi apa-apa padanya.
Tambah martini lagi, Nyonya?
Kenapa tidak, Alessandro? Tanpa es.
Tentu.
Martininya, Nyonya. Tanpa es.
Terima kasih.
Tunggu.
Kau mabuk? Simpan pistolnya!
Simpan pistolnya!
Tolong!
Kita butuh ambulans!
-Kau baik saja? Ada apa?
-Dante di sana.
Kenapa kau di sini?
Pergi ke sana! Keluarkan dia!
Kau tahu apa soal ini?
Dia tadi di sini!
Stephanie, apa yang kau lihat?
Dia bertengkar,
aku tak bisa lihat apa-apa.
Lalu dia mulai menembaknya.
Ada yang menembak putraku?
-Dia dengan siapa?
-Entahlah.
-Kau tak lihat?
-Tak bisa.
-Kau tak lihat apa-apa?
-Ya!
-Sama sekali?
Tidak!
Tidak…
Kau menipunya agar memberimu segalanya,
lalu ini terjadi?
Satu jam kemudian?
-Kebetulan?
-Tidak.
Dia bersamaku selama ini
menonton kembang api.
Dia mustahil melakukan ini. Sungguh!
Jangan bilang begitu
Aku sangat mencintainya. Jangan.
Maaf, tapi banyak orang di sini
punya alasan untuk membunuhnya.
Bukankah separuhnya geng saingan?
Aku tak akan pernah membunuh Dante! Aku…
Kami minum untuk gencatan senjata.
Aku bersumpah.
Keluarga Bartolo tak pernah ingkar janji.
Jadi…
Jadi, siapa yang membunuh Dante?
Begitulah awal mulanya, Ibu-Ibu.
Aku jadi tahanan rumah.
Sean sudah mati, Dante sudah mati.
Emily bertingkah…
aneh.
Lebih aneh daripada biasanya.
Entah kenapa ada yang berpikir
aku ingin membunuh Dante.
Ya, terima kasih atas sarannya.
Aku sudah periksa,
aku tak bisa turun dari balkon.
Aku…
Ya, aku tahu, sebelum kau mengatakannya…
Hei! Dengarkan aku.
Miles dikeluarkan dari kemah.
Dia apa?
Dikeluarkan.
Dikucilkan dari suku Minnetonka.
Ya, itu kata-kata yang digunakan
pembina kemah Val.
Wanita itu bodoh soal budaya.
Apa yang terjadi?
Dia kebut-kebutan dengan perahu ski.
Dia tak paham perahu…
-Dia nyalakan tanpa kunci.
-Bagus. Ya.
Grand Theft Auto sialan.
Ada anak mengejek acaramu,
lalu menantangnya mencuri perahu.
Sempurna. Ini bagus.
Aku di Capri, putraku penjahat,
dan aku ditahan.
Ini sempurna.
Baik, hentikan.
Aku akan menjemputnya sekarang.
Baik, katakan saja…
Tunggu, kau bilang kau ditahan? Stephanie?
Apa kau menemukan… Sedang apa dia di sini?
Aku mau membantu sebisaku.
-Tentu saja.
-Penyelidikan masih berlanjut.
Sampai itu selesai,
aku butuh paspor dan ponselmu.
Tidak, anakku dikeluarkan dari kemah,
aku harus bisa dihubungi.
Tentu saja. Kami lihat pembunuhan ini
menaikkan jumlah pelangganmu.
Secara signifikan.
Sungguh tak berperasaan dan kejam
meraup keuntungan dari tragedi ini.
Sejak kapan kau begitu peduli?
Apa…
Saat kau merusak hidup keponakanku lagi!
Kau bodoh? Kau tak paham
yang terjadi di sini?
Serahkan ponselmu.
DETEKTIF SUMMERVILLE
Juga paspormu.
Emily tahu bukan aku.
Tak pernah pegang pistol.
Sekali, tapi berbeda, tak ada peluru.
Kau jangan ganggu dia.
Oportunis sepertimu
tak boleh memanfaatkan dia lagi!
-Dia memaksaku kemari.
-Jangan beralasan.
Dari yang kupahami,
kau selalu iri kepada Emily.
Kau mungkin tergila-gila padanya.
Memalukan!
Paspormu.
Kau akan dihubungi pengacaraku
begitu aku tahu
cara mendapatkan pengacara.
Pertama, kau butuh orang yang mau mewakili
wanita yang dituduh membunuh
kepala keluarga Versano.
Tinggalkan kami.
Aku ingin berdua dengan Stephanie.
Sayang, kau tak perlu melakukan ini.
Tidak, aku mau.
Kumohon, Tuan Lucchese.
Aku tak mau melibatkan
mertua dan keluarga baruku.
Kau bisa pergi sekarang.
Kami akan tunggu di luar.
Berhati-hatilah.
Tolong bawa ini.
Baiklah.
Pengantin janda. Kau serius?
Dia serius?
Penghinaan moral dan ucapan soknya?
Aku tahu kalian saling kenal.
Mungkin bekerja sama.
Apa permainannya?
Ini bukan permainan bagiku, Stephanie.
Aku hanya ingin memiliki seseorang.
Tapi kau merenggutnya.
Berkali-kali.
Kau bilang aku tak bisa merasakan sakit.
Apa maksudmu? Apa yang kau lakukan?
Aku harus beri tahu
Detektif Lucchese semuanya.
Maaf, aku tak bisa terus berbohong.
Itu tak pernah jadi masalah bagimu.
Kunci belenggu kebohongan
adalah kebenaran.
Kebenaran apa itu?
Pada malam Sean meninggal,
kau terlambat ke kolam renang.
Aku tak terlambat, kau lebih awal.
Kukira itu demi melindungiku
karena dia sangat kejam.
Tapi kau hanya memanfaatkanku.
Untuk balas dendam terhadap Sean.
Aku tak membunuh Sean. Kau tahu itu.
Kukira kau tak akan melakukannya lagi.
Lalu kau membunuh Dante.
Apa yang terjadi?
Ini alasanmu mengundangku?
Apa yang kau lakukan?
Stephanie, hentikan.
Astaga.
Hentikan.
Kau menyakitiku, tapi aku coba membantumu.
Beri tahu polisi semuanya.
Mereka sudah tahu.
Kau bisa mengaku.
Buat kesepakatan.
Kau bisa bertemu putramu.
Aku melakukan ini untukmu.
Kau pernah bilang kau mencintaiku.
Aku menganggap pernyataan itu
sangat serius.
Aku tak pernah bilang mencintaimu.
Siapa kau?
Kau mematahkan hatiku, Stephanie.
Kau bukan Emily.
Kau terdengar gila.
Kau bukan Faith.
Aku melihat mayat Faith. Mustahil.
Hentikan.
Berhenti, aku jadi takut.
Kau membuatku takut dan aku tak suka itu.
Polisi ada di luar.
Aku tahu.
Emily!
Aku tahu siapa kau.
Kau pikir aku tak tahu?
Aku tahu siapa kau!
Nyonya Smothers, kau akan tetap ditahan
demi keselamatanmu
jika Versano bereaksi berlebihan.
Dia mencoba membunuhku.
Lepaskan aku! Apa yang kau lakukan?
Jangan biarkan dia kabur…
Kau pikir aku tak tahu?
Aku tahu yang terjadi!
-Jangan…
-Dasar psikopat!
Apa yang sudah kau lakukan?
Siapa kau?
Kau bekerja untuk mafia? Mau membunuhku?
Aku harus bilang, "Irene mengutusku."
-Irene?
-Ya.
Astaga. Kau juga FBI?
Tidak, dia membayarku.
-Persetan dengan polisi.
-Ya.
Mereka menangkap suamiku,
dan atas alasan apa?
Dia tak mencuri ayam-ayam itu.
Hanya meminjam.
Aku mengerti.
Dia akan menemuimu di sini.
Bagus. Bagaimana cara mengeluarkanku?
Karena polisi ada di luar.
Tak tahu. Aku hanya dibayar
untuk mengirim pesan.
Baik. Di mana trolimu?
Di lorong sebelah polisi.
Ambil trolimu, aku akan masuk,
kau bisa mendorongku.
Baiklah.
-Baiklah.
-Kenapa tidak?
Aku harus bersembunyi, dan ini…
-transparan.
-Dan ini troliku.
Kau bisa sembunyi di dalamnya. Lihat.
Tidak bisa.
Kau punya troli yang tak transparan?
Kau paham bahasa Inggris?
Tentu saja. Aku bicara denganmu sekarang.
Benar.
Aku butuh troli yang tidak transparan
untuk bersembunyi.
Semua ini demi sepuluh euro.
Aku melihat tengkorak dalam meriam
Aku penasaran
dan ingin melihat lebih dekat
Lihat apa kau?
Sana bersih-bersih.
Mungkin aku akan mencuri ayam.
Dia menjawabku dengan penuh kesedihan
Dia meninggal tanpa menderita…
Aku harus cari kamar
berisi wanita tua berpiama sutra.
Rambut palsu? Minum seharian?
Ya.
Ikut aku.
Berbahasa Inggris!
Tak ada yang mengerti perkataanmu.
Bruce?
Bruce? Televisinya rusak.
Halo?
Halo, Margaret.
Kau teman Hope, bukan?
Si agen asuransi.
Aku masih menunggu cek itu.
Baik. Ceknya akan dikirim.
Ya, ceknya sedang dikirim.
Aku ingin bertanya tentang
kembar tiga Hope dan Faith, Charity.
Yang tidak selamat.
Dia di sini.
Aku melihatnya.
Dia mengintai memakai wig jelek,
tapi aku melihat dia.
Aku melihatnya.
Aku tahu itu malaikat kecilku.
Kenapa semua orang mengira dia sudah mati?
Karena memang sudah mati.
Linda mengirim jiwanya ke neraka.
Tidak, terima kasih.
-Lihatlah.
-Itu sangat keren.
Linda bantu persalinan mereka.
Hope dan Faith lebih dahulu, lalu…
Lalu bayi ketiga lahir mati.
Tali pusat membelit lehernya,
dua bayi lainnya memeganginya.
Mereka mencekik Charity di dalam rahim.
Saudari sendiri. Bisa kau bayangkan?
Lalu dia membawa jasad kecilnya
dan mengkremasinya
sebelum aku sempat melihatnya.
Sebelum aku bisa memanggil pendeta
untuk memberkati jiwanya yang malang,
dia sudah pergi.
Linda mencuri bayinya.
Tapi kini Tuhan
mengembalikan Charity kepadaku.
Dia turun ke neraka
dan membawanya kembali.
Kau melihatnya.
Charity akan menjatuhkan murka Tuhan
kepada Linda
karena tak memberinya pemakaman Kristen.
Dia adalah palu yang Maha Kuasa!
Mereka juga akan menghukum Hope.
Ya, lihat saja nanti.
Aku butuh ponselmu! Telephono-mu.
Aku tahu apa itu ponsel.
Baik, tapi ini emergencia.
Berhenti bicara! Aku tahu…
Astaga! Grazie!
Kumohon! Itu punyaku!
Itu ponselku!
Semua rahasiaku ada di sana!
Cepat.
Temukan dia.
Sial.
Aku tahu itu lonceng Capri,
tapi suara gemerincing itu
akan membuatku kesal.
-Ada yang lebih hening?
-Vicky.
-Ya.
-Vicky! Astaga.
Ben.
Stephanie. Di mana kau? Aku meneleponmu.
Aku ditahan. Tadinya.
Aku kabur.
Mafia mengejarku, jadi…
FBI tahu situasimu
dan siap mengeluarkanmu dari sana.
Syukurlah. Baiklah.
Linda McLanden sangat berbahaya.
Dia terkait dengan kematian misterius
semua pria yang dia tipu.
FBI mengutus seseorang ke sana…
Ya, Agen Irene Walker. Bukan yang terbaik.
Dia tahu, kau akan ke rumah perlindungan
yang disiapkan Interpol.
Kau akan dijaga sampai situasi aman.
Aku akan menemuinya.
Bagus. Aku akan kabari Interpol.
Hubungi aku saat tiba.
Pasti.
Stephanie! Hei, aku di sini.
-Kau melihatnya?
-Dia akan membuatku terbunuh.
Jika aku tak mati, lanjut nanti.
Astaga, sweter manis. Kau beli di sini?
Jangan menarik perhatian.
Maaf. Aku senang kau hidup.
Aku juga. Linda bekerja
dengan mendiang saudari Emily…
Charity belum mati. Dia menyamar
jadi Emily untuk menjebakku.
Sekarang mafia mengejarku.
-Kita harus sembunyi…
-Kau di tangan yang tepat.
Ayo ke rumah perlindungan
dan ceritakan. Ada aku.
Lidahmu tergigit?
Aku benci saat itu terjadi. Kau tak apa?
Pisau!
Pembunuh!
Dasar jalang sialan. Tidak!
Aku tak melakukan apa-apa…
Yang benar saja.
-Syukurlah.
-Linda.
Kenapa tak ada yang perbaiki TV?
Entahlah, ini Italia!
Hanya itu yang kudengar.
Itu membuatku kesal.
Kupikir mungkin Bruce bisa perbaiki
atau teman Hope,
tapi tidak, mereka pergi.
Tunggu, Stephanie ke sini?
Dengar, Popeye terdengar
seperti bicara bahasa Italia.
Margaret, fokuskan otakmu.
Aku perlu tahu apa Stephanie ke sini?
Aku baru bilang begitu.
Kau bicara dengannya?
Ya, ada yang aneh dengan gadis itu.
Bukan hanya karena dia
agen asuransi payah.
-Margaret. Diam.
-Apa dia 12 tahun?
Kau bicara dengannya? Kau bilang apa?
Kau bilang apa?
Aku ceritakan semuanya.
-Apa maksudmu?
-Semua tentang Charity.
Ya.
Dia tahu perbuatanmu.
Dia akan beri tahu seluruh dunia
dan aku juga.
Lalu kau akan membusuk di neraka, Linda.
Sayang sekali, Margaret.
Karena Tuhan tahu perbuatanmu
kepada Charity dan Dia akan menghukummu.
Sial.
Kau harus berterima kasih.
Kuberi Charity kehidupan lebih baik
daripada bersamamu.
Tak seperti putrimu,
dia tak pernah kabur dariku.
Anak-anak sangat berharga
dalam pekerjaanku.
Semua orang percaya anak-anak.
Bekerja dengan keluarga itu yang terbaik.
Benar?
Sial.
Siapa itu?
Nyonya Versano, hai.
Sial.
Ini basemen yang…
sangat bagus. Agak pusing, tapi…
Kurasa ada kesalahan besar.
Ya, kau membunuh putraku satu-satunya.
Tidak. Sumpah bukan aku.
Aku tak kenal dia, untuk apa kubunuh?
Itu yang ingin kucari tahu.
Apa itu?
Apa pun itu, kita tak membutuhkannya.
Kita bisa bicara.
Sodium thiopental.
Serum kejujuran. Ini bukan…
Aku bekerja dengan penegak hukum
dan itu percuma,
hanya akan membuatku teler.
Baiklah.
Enak sekali.
Ya, itu bekerja cepat.
Benar sekali.
-Pernah kupakai ke suamiku.
-Tak mungkin.
Untuk mencari tahu siapa yang dia tiduri.
Tapi ada terlalu banyak,
dia tak bisa berhenti.
Mau tahu siapa yang kutiduri?
Pria bernama tidak ada.
Nada. Niente.
Jangan mengalihkan topik.
Baiklah.
Aku mengencani seorang pria.
Saat tak kusebut di bukuku,
aku diputuskan. Kau percaya?
Kenapa kau bunuh putraku?
Tidak.
Pelakunya triplet Emily, Charity.
Dia di sini sejak awal. Kau percaya?
Kurasa dia juga membunuh Sean.
Juga agen FBI.
Agen yang sangat bodoh.
Hei, aku baca bukumu. Na' merda.
Sampah tabloid.
Aku tahu tripletnya sudah mati.
Astaga,
semua orang jadi kritikus.
Tidak, Charity sudah mati, tapi tidak.
Dia kebalikan dari mati.
Dia hidup lagi.
Tidak seperti zombi. Dia hanya…
Dia masih hidup.
Dia mungkin membunuh Emily.
Perkataanmu tak masuk akal.
Apa yang tak kau katakan?
Kau menyembunyikan sesuatu.
Kumohon, jangan paksa aku.
Katakan.
Baiklah.
Aku pasti ketua PTA terbaik,
jadi kuisi kotak dengan namaku,
tapi itu bukan kontes.
-Stacey muak denganku…
-Bukan, soal Olivia.
Emily. Hope McLanden.
Nama apa pun yang dia pakai.
Aku melakukannya.
Aku membunuhnya.
Sudah kuduga kau membunuh Dante.
Bukan.
Bukan Dante.
Dante sangat tampan.
Aku mau jilat es krim dari wajahnya.
Bukan, tapi guru olahraga.
Aku tak membunuhnya.
Tapi dia bunuh diri karena aku.
Jujur saja, aku membunuh banyak orang.
Entah harus apa, mereka mati.
Mereka mati jika kucintai,
juga sebaliknya.
Aku tak bisa apa-apa.
Semua orang mati.
Aku tak bisa memecahkan kejahatan lagi.
Aku hanya ingin berhenti.
Cukup.
Aku tahu kau berkomplot dengan Emily
untuk membunuh Dante.
-Apa demi uang?
-Uang?
Atau…
Atau kau hanya terobsesi
dengan wanita jahat
yang membawamu ke hidupku?
Aku tak terobsesi dengannya!
Entah kenapa semua bilang begitu.
Tidak. Aku tak mau terima uang dari Emily.
Dia sangat gila dan membingungkan.
Dia selalu sangat serius,
lalu dia tertawa.
Kau tahu itu? Entahlah.
Dia tak tahu karena tak melakukannya,
karena mungkin dia sudah mati.
Astaga. Dia tak berguna.
Kau lihat gaun hitam yang dia pakai?
Dia terlalu berlebihan.
Dia masuk membawa payung.
Dia gila.
Bunuh dia.
Pastikan mayatnya tak pernah ditemukan.
Apa katanya?
Baiklah.
Lembaran plastik masuk akal.
Itu cerdas. Membuat bersih-bersih mudah.
Tapi kata-kata terakhirnya tak jelas.
Kau perlu periksa lagi ucapannya,
karena kau mungkin salah dengar.
Terserah kalian.
Tapi begitulah pembunuhan,
tak bisa dibatalkan.
Apa yang terjadi?
Aku tak apa, hanya terbalik!
Ada apa? Aku tak bisa lihat.
Karate.
Kau tak apa?
Tentu saja itu kau.
Kau sangat terobsesi denganku. Berhenti.
Aku butuh ruang, kau sangat menempel.
Kau tahu Charity masih hidup?
Dia membunuh semua yang kau cintai.
-Aku tahu.
-Terima kasih. Kau baik-baik saja?
Aku tahu kau butuh aku,
karena aku sangat pintar dan cantik.
Karena Emily cinta Stephanie.
Senang kau kembali. Kau suka serumnya?
-Ayo pergi.
-Baiklah.
-Tidak.
-Kau mungkin Charity.
-Ayo pergi.
Kau mungkin Charity. Buktikan kau Emily.
Katakan yang hanya Emily tahu.
-Buktikan kau Emily!
-Tak bisa.
Buktikan!
Dasar inses,
sudah kubilang tak ada waktu menjelaskan
seks dengan saudara tirimu
yang mungkin ayah dari anakmu.
Aku berharap Miles
tak melihat iklan 23andMe.
Baiklah! Aku paham.
Bukan begitu bicara
dengan yang kau cintai.
Kenapa masih di sini? Ayo pergi.
-Ayo.
-Bagaimana kau melakukannya?
Di penjara.
-Ayo.
-Astaga.
-Kenapa membawaku ke laut?
-Jalan terus.
Menghadap depan. Ayo.
-Astaga.
-Ayo berangkat.
Kita harus menepi
atau aku muntah di kepalamu.
Astaga. Jangan.
Astaga.
Santai saja. Tak ada yang mengejar kita.
Maksudku,
kabar baiknya aku sudah tak teler.
Dari mana saja kau?
Aku senang Charity tak membunuhmu.
Itu tak mungkin. Dia terlalu menyukaiku.
Apa maksudnya?
Sebaiknya mulai dari awal.
Malam setelah aku meninggalkanmu di kolam,
Bibi Linda ada di kamarku.
Ternyata aku dari keturunan penipu
dan Linda sudah lama melakukannya.
Dia melihat situasiku
sebagai rencana pensiunnya.
Dia mau memerasku dan Dante
sebanyak 20 juta dolar.
Memerasmu karena apa?
Kurasa tak perlu dirahasiakan lagi
karena dia sudah mati.
Saat Dante dan aku bertemu,
dia hanyalah pelanggan
yang ingin didengarkan.
Lalu dia terus kembali.
Dia bercerita dan kami berteman.
Lalu dia cerita tentang cintanya.
Orang yang tak bisa bersamanya.
Yang mungkin akan dibunuh ibunya
jika dia tahu.
Karena nama belakangnya.
Bartolo.
Matteo.
Ya.
Astaga.
Aku cocok untuk merahasiakannya.
Mereka butuh orang mencolok
untuk pengalihan.
Jadi, dipilihlah aku.
Kamar mandi.
Dua puluh detik. Ketuk dua kali.
Mereka sudah bersama 15 tahun,
tak ada yang tahu?
Ya, itu hanyalah
hal kecil yang indah
di dunia sangat kacau.
Dia membaca kau dipenjara,
bertemu lagi denganmu… Karena…
Kau jalan keluarnya.
Hanya aku yang tahu.
Kau buat kesepakatan, dibebaskan,
agar dia dan Matteo bisa…
Mereka bisa bersama
tanpa memicu perang mafia.
Jelas Bibi Linda tak peduli soal itu.
McLanden hanya peduli uang.
Jadi, kau menyuruhnya pergi.
Kenapa dia membunuh Sean
sebelum kau menolaknya?
Aku…
Aku juga berpikir begitu
sampai Charity muncul di kamarku
esok harinya.
Jujur, aku tak percaya.
Orang yang kukira sudah mati
atau tidak ada,
berdiri di depanku
seperti hantu.
Linda bilang aku punya dua saudari,
tapi mereka tak menginginkanku
dan aku tahu itu tak benar.
Tidak, itu…
-Kami tak tahu.
-Kau tahu aku tak punya teman
dia mendidik dan membesarkanku sendirian
dan aku hanya punya mereka?
Karena Linda butuh bantuanku
dengan pekerjaannya
sejak aku kecil.
Aku tak mau melakukannya,
tapi harus kulakukan.
Jadi, kulakukan.
Tapi mereka akan membantuku,
jadi, aku tak begitu sendirian.
Mereka melakukannya dengan baik.
Linda membunuh banyak orang.
Orang-orang malang itu.
Aku membencinya.
-Charity…
-Sampai aku tak merasakannya.
-Apa yang bisa kubantu…
-Tidak ada.
Aku hanya ingin menemuimu.
Aku tahu kau akan menjadi penyelamatku.
Kedua saudariku akan jadi penyelamatku
dan aku mungkin menyelamatkanmu juga.
Lalu kudengar kau membunuhnya.
Kenapa kau membunuh Faith?
Kenapa membunuhnya?
Charity, kau harus pergi.
Kenapa kau merenggut Faith?
Aku akan menjaganya.
Segalanya bisa hancur.
-Aku punya rencana.
-Tak perlu.
Aku akan perbaiki semuanya.
Aku memaafkanmu.
-Kau takkan kubiarkan pergi.
-Aku sayang kau.
-Kita akan selalu bersama.
-Sialan.
Tenang. Kuselamatkan kau dari Sean
dan malam ini kuselamatkan kau
dari Dante juga.
Kau tahu aku tahu
saat kau membunuh saudari kita?
Aku bangun berteriak
karena airnya sangat dingin.
Aku bisa merasakan sakitnya.
Tapi aku juga bisa merasakan rasa sakitmu
karena…
Aku bukan saudarimu, aku adalah kau,
dan kau adalah aku,
dan kita hanya satu.
Kita tak butuh Dante, Sean,
atau Stephanie.
Kita tak butuh siapa pun,
kita hanya butuh satu sama lain.
Aku akan membuatmu merasa enak.
Sangat enak.
Sangat enak
karena itu membuatku merasa enak.
Kau mau tahu maksudku?
Berkediplah jika mau.
Bagus. Kita akan menyukainya.
Kita bisa merasa sangat enak
pada saat bersamaan.
Kau suka?
Kita akan punya ini selamanya.
Selalu.
Jadi…
Charity menyukai inses?
Kau tak sabar mengatakannya.
Aku harus apa? Diam saja? Kepadamu?
Itu mungkin yang dimaksud
dengan terlalu dini.
Apa kau baik-baik saja?
Maaf, itu sangat kelam.
Kita melewatkan itu.
Terima kasih. Itu bisa terjadi.
-Tak pernah terjadi.
-Jadi, dia…
mengurungmu dan kau di sana selama ini?
Ya, dia membiusku.
Pasang tanda Jangan Ganggu
dan melanjutkan pernikahanku.
Jujur, hal yang paling
membuatku kesal adalah…
Dante mati karena mengira itu aku.
Bahwa aku yang membunuhnya.
Entah kenapa,
dia tak datang membiusku pagi ini.
Karena dia membunuh agen FBI
dan menjebakku.
Sekarang bagaimana?
Jemput Nicky dan pergi dari sini.
-Itu rencanamu?
-Ya.
Saranmu adalah terus kabur
bersama putra berusia sepuluh tahun?
Kau mengundangku untuk balas dendam,
sebagai umpan, atau kau ingin membunuhku.
Tapi sekarang, mafia dan FBI mengincarku.
Aku tak harus terlibat atau ada di sini!
Kau tak perlu melibatkanku!
Kenapa aku ada di sini?
Sayang, kau pikir
semua orang ingin membunuhmu?
Aku tak mau membunuhmu.
Mereka ingin membunuhku.
Jika rencanaku tak berhasil,
jelas ada kemungkinan tak berhasil,
jika sesuatu terjadi padaku…
Aku harus memecahkannya.
Kau penyelamatku.
Itu sebabnya kau di sini.
Itu bagus.
Itu benar.
Ya, aku tak punya rencana lebih baik.
Tapi kau selalu punya.
Kau lebih unggul. Apa rencanamu?
Karena aku tak ingin bunuh saudari lain.
Itu harus dijahit di bantal.
Baik. Sial. Biar aku berpikir.
Beri aku waktu.
Di mana ponselmu?
Kenapa kau sedang siaran?
Apa maksudmu?
Halo, Para Ibu. Ini Emily.
Kalian pasti mengharapkan Stephanie,
tapi mungkin kalian tahu,
dia lari dari perbuatannya.
Aku harus menemukannya sekarang.
Jika ada yang melihatnya, beri tahu dia,
"Stephanie, kau seperti keluargaku.
Aku butuh saudariku kembali."
Aku masih bisa merasakanmu.
Kau bisa merasakanku?
Dasar inses.
Aku harus pergi. Tapi sebelumnya,
sapalah mereka, Malaikat.
Anakku manis. Sapa mereka.
Sekarang aku ingin membunuh saudari.
Dia sangat mengantuk.
Kau bilang jauh dariku terasa seperti
jatuh dari tebing dan terlupakan.
Dia anak yang manis.
Baiklah.
Saatnya menghentikan kenakalannya.
Kami harus ke suatu tempat.
Kami harap kau akan menemui kami di sana.
-Tiberius. Ambil ini.
-Tiberius.
Ayo pergi.
Jangan gegabah. Dia wanita gila.
Hai.
Ini sangat kacau.
Dia tak akan ingat semua ini.
Charity belajar banyak
dari apoteker cantik yang kami temui.
Pengetahuannya tentang bahan kimia
sangat menguntungkanku.
Obat bius membuat hidup
jauh lebih mudah, bukan?
Aku akan bunuh kalian
karena membahayakan anakku.
Tapi dia tak bisa membedakan
antara ibunya dan mendiang saudarinya
bahkan sebelum dibius.
Anak mudah beradaptasi.
Juga alat yang cocok untuk menipu.
Siapa yang tak percaya wanita
yang membawa anak?
Bukankah begitu hidupmu selama ini?
Tidak.
Hanya alat penghasil uang
bagi ibu palsumu?
Charity malang. Dia melewatkan
hidup enak dengan Margaret.
Dia bisa saja besar di RSJ
dengan pencandu dan pembunuh
sebagai saudara.
Diamlah, Linda.
Apa maumu? Serius.
Bagaimana kalian bisa lolos?
FBI mengejarmu.
Salah satu agennya dibunuh putrimu.
Charity, apa-apaan?
Ya.
Dante sudah mati. Kau mau memeras mayat?
Aku sudah tidak memeras lagi.
Mati bersama Dante.
Memeras cuma solusi sementara
untuk masalah besar.
Solusi jangka panjang yang terbaik.
Keluarga Versano punya uang
lebih dari 20 juta dolar.
Maaf. Itu saja?
Itu rencanamu?
Kau akan mencuri dari mafia?
Tidak, Sayang.
Charity menikahi Dante.
Semua orang mengira dia adalah kau, Emily.
Dia bagian dari keluarga.
Dia janda berkuasa, Emily.
Dia akan menggantikannya.
Mengurus Bibi Linda
dan Nicky tersayangnya,
kami hidup bahagia selamanya.
Tapi Portia membenciku,
dia tak akan memberimu kuasa semacam itu.
Kau akan kagum betapa kau berubah
sejak Dante meninggal.
Wanita yang berbeda.
Portia mulai menyukainya.
Selain fakta pendamping pengantinmu
yang cemburu
adalah yang membunuh putranya.
Tapi saat membawakan jasad Stephanie
untuk buktikan kepada keluarga,
maka semua akan dimaafkan.
Lumayan, bukan?
Itu sempurna, Linda, kecuali satu hal.
Emily harus mati, Charity.
Tidak, Stephanie, hanya kau.
Benar. Setelah Emily.
-Selamat tinggal, Keponakanku.
-Tidak.
-Hanya Stephanie.
-Apa?
Hope tidak mati.
Charity, apa-apaan?
Hanya Stephanie. Hope tetap hidup.
Bagaimana bisa, Gila?
Bisa. Hope tetap hidup bersamaku
karena kami adalah satu.
Dia benar.
Emily tak boleh mati.
Benar. Charity dan aku
ditakdirkan selalu bersama.
Hei, jangan ikut campur.
Jangan bersikap aneh sekarang.
-Jangan bunuh belahan jiwaku.
-Astaga. Kau baru bertemu dia.
Tidak bisa ada dua. Tidak masuk akal.
-Kami hanya ada satu.
-Kau akan merusak semuanya!
Tidak! Sial…
-Pergi!
-Astaga! Bagaimana ini?
Kau bercanda? Kenapa jadi begini?
Akan kubunuh kalian bertiga jika harus!
Sialan!
Rencana ini sangat mudah.
Kau pikir mudah menyusunnya
setelah si gila ini membunuh Dante?
Tidak! Tapi aku berhasil.
Dan itu rencana hebat!
Dan itu akan terwujud! Sekarang!
Mode siluman, Jalang!
Tidak! Berikan pistolnya!
Tidak! Charity!
Sial!
Dia tak apa-apa.
Tapi kau tidak.
Tidak. Charity. Stephanie jangan mati.
Harus…
karena dia merenggutmu
dan akan melakukannya lagi.
Saat dia menyakitimu, dia menyakitiku.
Dia juga menyakitiku.
Stephanie tak menyakiti orang.
Justru kita.
Begitulah McLanden. Margaret, Linda,
ayahku, Faith, kita semua.
Makanya kita…
Makanya kita bersama.
Makanya kita layak satu sama lain.
Kemari. Aku merindukanmu.
Charity, kau membunuh banyak orang.
Kulakukan semua untukmu.
Seharusnya kau tak lakukan itu.
Itu tidak benar.
Kita tak bisa biarkan Stephanie
yang membayarnya, bukan?
Tak bisa.
Aku yang tak bisa. Kita ada satu, 'kan?
Bersama kita bisa perbaiki ini.
Mungkin kau bisa
lakukan sesuatu untukku. Untuk kita.
Untuk kita?
Supaya lebih baik.
Baiklah.
Apa pun demi kita.
Kita bersama Stephanie Smothers,
bukunya Mengharapkan Cinta:
Pembunuh di Capri jadi nomor satu
daftar buku terlaris New York Times.
Ini lanjutan…
…buku pertamanya Si Pirang Tanpa Wajah
yang juga mengalami peningkatan.
Senang bisa ada di sini.
Emily Nelson. Atau Hope McLanden.
Studi karakter yang cukup menarik.
Ya, hidup Emily lebih aneh dari fiksi.
Aku senang dia kembali ditahan
di tempat yang semestinya
dan aku senang bisa membantunya diadili.
-Lagi?
-Benar. Lagi.
Kami akan beritakan lebih lanjut
penangkapan dan ekstradisi Emily Nelson
atas pembunuhan aneh mantan suaminya,
suami baru, bibi, ibu,
dan agen FBI Irene Walker
saat di pulau Capri.
Jaksa penuntut mengatakan Bu Nelson
membuat pengakuan lengkap.
Stephanie, kau juga baru-baru ini
terbukti benar
tentang tersangka temuanmu
yang ternyata
jaringan pornografi anak internasional.
Aku harus tahu, bagaimana kau beralih
dari resep shortbread
jadi memecahkan kejahatan?
Aku ini wanita yang penuh kejutan, Jake.
Bagaimana lagi bisa masuk programmu?
Kau hebat dalam wawancara ini.
Vicky, kau mulai lembek.
Jangan belajar dengan perut kosong.
Astaga, ibuku sangat norak.
Tidak, ibumu keren.
Benar sekali.
Stephanie, kau terlihat cantik di TV.
Pengacara Bu Nelson membatalkan banding
dalam pembunuhan ayahnya, Stanley,
dan saudarinya, Faith.
Jika terbukti, dia akan menjalani
beberapa hukuman seumur hidup.
Kami segera kembali.
Jake Tapper sangat seksi.
-Halo?
-Hei, ini temanmu yang sembunyi.
Aku tahu. Apa kabar?
Aku…
Aku baik-baik saja.
Lebih baik, karena kini dia dipenjara.
Aku ingin bertanya sesuatu,
sedikit permintaan.
Katakan.
Dia tak akan pernah
punya masa kecil denganku.
Berjanjilah kau akan membesarkan Nicky
agar dia tak tumbuh seperti aku.
Sampai aku bertemu dia lagi.
Ya, aku janji.
-Sampai jumpa?
-Ya.
Aku akan mengawasimu.
Aku selalu ada di dekatmu, dasar inses.
Bisakah kau normal sekali saja?
Ucapkan salam.
Sampai nanti.
Aku tahu perbuatanmu…
Hope.
Kau tak bisa jadi wanita seusiaku
dalam bisnis ini
tanpa tahu segalanya.
Jauh di lubuk hatiku, aku tahu
kau tak akan pernah menyakiti Dante.
Aku akan menyimpan rahasiamu.
Dia…
Dia teman yang baik bagiku. Aku sungguh…
Aku sungguh mencintainya. Aku…
Sungguh.
Kita semua begitu.
Tapi putraku tetap mati karenamu.
Namun, kini kuanggap
kau bagian dari keluarga.
Aku berharap banyak dari keluarga.
Jadi,
karena ini,
aku punya…
permintaan sederhana…
untukmu.
Sesederhana apa?
Terjemahan subtitle oleh
Aditya Padmawijaya
Supervisor Kreasi
Kiki Alek